SITE BIOGUARÁ - PADRÃO UNIFICADO

Alterações aplicadas:
1. Todas as páginas de aulas foram padronizadas no mesmo layout mais organizado usado no 7º ano.
2. A linha lesson-kicker foi removida das páginas.
3. A página de vídeos foi removida.
4. Cada aula possui espaço reservado para vídeo complementar ao final das questões.
5. Cada aula possui comentários no código para facilitar a edição no Visual Studio Code.
6. As questões permanecem em lista numerada: <ol class="questions"><li>...</li></ol>.

Para editar uma aula no VS Code, use Ctrl + F e procure por:
AULA 01
AULA 02
AULA 03

Os comentários de separação não aparecem para os alunos no site.
